是一個吹着微風嘅夜晚
在寶藏星球嘅外太空
有一隻很大嘅船
載着太陽晶石，毫無戒心向前駛，根本
不知道有人跟蹤它
而跟蹤它嘅，就係一群…
海盜
而其中最細胸甲狼
名字最臭嘅海盜，就係出了名嘅費蓮船長
開火
費蓮船長跟他嘅手下一出手
就會咬住你不防
哎吔，幹什麼，何瞻尾？
你不是一早就睡着了嘛？
為什麼還在那裏看書？
媽咪，我看到最緊張嘅那裏了
麻煩你了
對眼不用碌得這麼大
坐那裏吧
費蓮船長，船長跟他嘅手下
好像冇聲狗一樣突然出現
然後，突襲那艘雙船
他們拿了船上所有嘅東西
然後，就走清江了
那批寶藏也不知道去了哪裏
但是不少傳聞都説那批寶藏
一定還是在銀河系
來這裏很遠嘅一個星球那裏
加上在其他地方搶回來嘅東西
就係我們叫嘅…
寶藏星球？
好啦，趁緊整個鼻子吧
媽咪，為什麼費蓮船長這麼厲害呢？
嘩，他一聲就飛了來
他突然間就不知道去哪裏了
媽咪又怎麼知道呢？
過來吧，你這麼頑皮，等我
好啦，你這個小太空探險家
也應該很睏了
那你有沒有人試過找這個星球呢？
阿占，是那啲人…作故事嘅
媽咪，我想真嘅有
好啦，你贏了，睡吧
媽咪，晚安，早安…阿占
我疼愛你
我也疼愛你
有時在夜晚當微風吹起嘅時候
令人很想自由自在地在太空漫遊
令人精神為之一振
來吧
真是好玩
不玩了
阿賀太太，我知道了
你要多一杯果汁，馬上來，鄧太太
好啦，四個外太空榨餅
兩個月全吃蛋，而小朋友就一撥
令安姐你重重，對嘛？
欣皮仔
好，好嘢
慢慢吃
我哋返嚟喇
喂，唔好意思啊，博士
呢度成朝得噉忙，唔得閒招呼你𠻹
我OK㗎喇
哦，我嘅牛肉炸回煲加紫天椒？
好味
Hello？
你有咩事啊？
眼睾睾小朋友？
返去啦
你爹哋媽咪喺邊啊？
你做咩嘢啊？
唔識講嘢？
嗨，呢個細路真係幾得意㗎喎
得意？
得鬼兒，唔係，好得意
講我又講喇，阿占佢點啊？
好好多喇，佢今年都有啲麻煩
不過佢知錯㗎喇，佢唔會再搞事喇，掛
莫太太
唔係𠻺嗎？
又唔重辦
唔該晒，打掣上返嚟啊
咪咁快住
你個仔喺近區入便揸太陽能飛車啊
佢快住
佢犯嘅係904條例，第15章嘅第七…
六段啊
唔該
唔使唔該
阿占
佢噉搞法係違反咗佢嘅保釋條例
係啊…我都明白嘅
但係我…我哋不如噉…
唔好意思啊，警官
可唔可以畀我講幾句嘢呢？
我係著名天體物理學家
杜布拉多士，有冇聽過個名啊？
冇？
我有份節目
你係佢老豆呀？
唔係啊…佢只不過係我哋好朋友嚟嘅
唔係，坐住喇
唔該晒，博士，我自己搞掂得㗎喇
好，既然你噉講，以後提我唔好咁多事
由於佢一次又一次觸發15號司嘅法例
我哋唯有扣留佢架飛車
如果佢再犯就要返去坐監㗎喇
噉發言呀？
要坐監㗎
唔該晒，兩位警官
我諗佢以後唔會㗎喇
噉嘅靚仔我哋見得多喇
冇得改㗎，死路一條
冇鬼用
以後醒醒啲啊
我哋走喇
阿占，我…收救喇
你係咪想入錦化院啊？
阿占…望實我
做乜你噉唔生性？
呢度得我一個人做嘢，我好辛苦㗎
媽，已咩事喎？
嗰陣冇其他人，啲差好想揾人交差啫
算啦
何太太？
得未啊？
得喇，我即刻嚟㗎喇，鄧太太
阿占啊，你聽我講喇
我真喺唔想你搞到冇晒前途啊
我咩前途啊？
我真係唔知你點解搞得掂啊，灑奶
除咗要打理生意，仲要養埋嗰隻衰…
嗰隻…噉唔生性嘅占
點搞得掂啊？
我其實咩辦法都冇㗎
自從阿占老伯走去之後
阿占佢就越嚟越唔生性
其實佢好聰明㗎
佢八歲大，就自己開咗塊太空滑板
偏偏佢又唔鍾意讀書
仲成日周圍噉搞事，佢唔聽我講㗎
我話親佢，佢次次都當我耳邊風噉嘅
我都唔知點算啊，咩啊？
喂…點啊？
佢嚟緊啊，嚟緊啊
聽唔聽到啊，嗰隻魔鬼同佢嘅飛輪聲
嚇到我命都冇埋啊
你係咪撞親個腦啊？
佢想搶我個箱
嗰個再造人同佢殺人唔斬眼就痛唔到
但係我唔會畀機會佢哋㗎
除非我死咗，佢哋開我個棺材嚟攞喇
喂，你畀啲手啊，啱啱
你真係怪啊，啱啱實到都唔少啊
係你聽我信嘅啫，舒服晒
我諗你哋一定唔會有事嘅，信我呢？
我希望有一日當我打開到門
見到佢好似細個嗰陣，抱住隻狗
仔，然後笑笑口對住我
馬喊我畀佢養隻狗仔
阿占，你做咩啊，係咩嚟㗎？
阿媽，你受咗傷啊，好嚴重啊
我個箱啊
細路佢走嚟啊
賣畀佢搶走個箱啊，邊個走嚟啊？
再造人啊，忍住嗰個再造人啊
我快走啊
今次我企係阿占嗰邊喇
隻老爺，係邊個？
撤蕾啊…
麓仔，咪郁啊
去邊呢？
我哋返嚟嚟喇
實在喺呢度過緊㗎咋，去揾喇
放心啊，沙奶，講同物理學嘅嘢
我係專家嚟𠺢嘛，好啦，我數三下
沙奶
走啊
去啦
有關係，你哋得嘅
我啱啱問過警局入面嘅人
佢哋話嗰班海盜走到冇晒影
對唔住啊，沙奶
我睇你哋嗰間旅館，而家經營燒到渣都冇得淨喇
呢個波仔居然搞出個大頭佛嚟喎
波上邊個浮海咩嚟嘅呢？
我從來未見過啲咁嘅嘢嘅
就算我經驗噉老到IQ200，睇怕冇十年
八年都揾唔到個答案嘅
係幅地圖
慢住，慢走住
我哋喺呢度，係蒙迪沙星球
呢啲就係默哲倫雲層
呢個係砂壺星系
呢個係塞納斯十字座
仲有呢個係加利安心穴
慢住，咩咩𠸏？
佢…寶藏星球？
唔係啊
係寶藏星球啊
為嚟嘅寶藏，佢搶返嚟嘅嘢擺晒到
你明唔明我想講咩啊？
噉即係話，個寶藏根本就喺我哋附近囖
我話畀你哋知
邊個可以將呢塊寶藏攞返嚟，就係No
1嘅探險架
佢將會受到所有人嘅敬重
咩事啊？
媽，冇錯喇，我哋咩問題都可以解決喇
阿詹，你千祈唔好亂嚟啊
你唔記得喇咩？
嗰啲故仔啊
你都識講喇，故仔啊
有咗啲寶藏
我哋就可以將呢碗裝修到幾靚都得喇
其實係，但係啊，點講啊？
博士啊，你同我話佢知喇，根本冇可能架
噉就又的確嚟晒大埔嘅
自己一個人喺個宇宙周圍亂動走
終於有人講返啲人話喇
所以我要同你一齊去
博士啊
我會用我嘅追速嚟製作今次嘅旅程
我會去租隻船，請個船長同啲船員
你唔好喺度玩啦
我呢世人等嘅就係一次轟轟烈烈嘅機會
今次機會嚟喇，噉我去
到博士，去啦，到博士
好啦…你哋兩個都唔去得嘅
媽，我喺度梗係有破日冇見節㗎啦
我知道，我令你好失望
今次係畀佢機會我證明自己啊
等我再返場好戲啦
莎拉，聽我講
你咪話過，乜都試過晒機？
畀佢太好鍛煉幾個月，擔鋪洗燈
一定好過幾個月，有其他方法好多嘅
你噉講法，究竟你係覺得噉做啱啊
定係因為你自己好恨去呀？
我真係非常…之恨去，而且係好事嚟嘅
阿占，我唔想冒咗你啊
媽，唔會㗎，我會爭氣㗎
係噉呀？，就噉決定喇
我哋要開始去準備㗎喇
聽住啊，細路，我哋準備出發去太空港
阿占啊，今次呢
可要係一個大好機會，等我哋兩個呢，可以了
解對方啊
你知道人哋點講啊
太過熟絡呢，就會變得冇晒尊卑啊
不過，我覺得呢…
喂，畀心機揾船罷啦，博士，好唔好？
1000830
要行第二隻船啊
1002660
一定會見到嘅
1004160
唔該
1006020
係咪因為我套衫啊？
1007830
係，我唔應該聽船頭個女仔哄我嘅
1011375
又話好啱身，又話連顏色都襯埋
我都唔知點算好，搞到頭都戴埋啊
1018100
喂，阿占，我哋隻船啊，史蒂文生遺產套
1029970
佢哋個鬚放喺船頭度，大家快啲啊
1036450
嘩，噉正嘅
1039400
對唔住啊，我冇心㗎
1045245
等我嚟搞掂佢啦
1055640
我識法讀拉語嘅
Jim，我喺中學讀過兩年
1060230
法讀拉？
1061420
噉勁？
1064510
早晨喇，船長，所有嘢搞掂晒嗱？
1067590
都算搞掂喇，先生
不過我唔係船長，船長喺上面
1079930
阿羅先生，我由頭到尾
已經睇過晒呢隻艦船喇
1083650
我樣樣都好放心
一切妥當，有你喺度，係唔同嘅
1088780
你太過獎喇，船長
1094290
你係杜布拉博士？
1097170
係啊…好嘛，你噉都聽到？
1099850
聽到啊，冇考喇
1101460
等我啦，博士，呢幅嘢如果係噉樣
擺返正同插唔好嘅話，會好啲嘅
1106870
冇錯喇，搞掂
1108315
如果你唔介意嘅話，我自己嚟得㗎喇
1110840
我係愛美麗船長
最近仲同好細安艦隊打仗，搶失嘅嘢我冇謂講喇
1115110
費事瞞親你喇
1116345
你見過我嘅大副阿羅先生㗎喇
佢可靠老實，勇敢又迷你
1120430
船長過獎喇，咪噉開心，我費事失禮人啫
1124270
唔好意思
傾得噉開心，不過要阻你哋一陣
1127310
等我吖，介紹何千美你哋識先
1129630
阿占，就係攞到嗰張藏寶圖
嗰個細龍…博士，唔該
1138190
你嚟啊，嚟我到，我有嘢同你傾
1142060
博士，你喺頭先嗰班噉嘅船員面前大大聲
毫無顧忌噉提一張藏寶
1148381
圖，充分顯示你毫無警惕性
而且仲係個IQ好低嘅人
1153640
我噉講，完全都係出於善意嘅
1155710
你話我IQ好低
我有時做嘢只係操心大意啫，可以睇下張圖嘛
1166750
係到啊
1170520
都幾過癮喇
1173180
係喇，何先生，你以後一係就叫我做船長
一係就叫我做Madam
1176961
你明白吖嘛
1180640
何先生
1183200
係喇， Madam
1184400
噉就啱喇
1186580
喺未需要佢嗰陣，最重要就係鎖好佢
1189830
仲有啊，博士，唔該你以後合作啲
盡量唔好喺人哋面前亂講嘢
1195480
船長，我向你保證…
1196860
得喇…你唔好講住啦
我唔係睇開成件事同你講清楚喇
1200580
我…我真係唔係好欣賞
你請返嚟嗰班船員嘅
1205280
佢哋…佢哋點形容好呢？
1207450
阿羅，我今早有句話講得好精競㗎
1209765
你話佢哋係流羅，係蛋散啊，船長
1213870
講得啱，係呢句
1216360
船長
1217570
博士，我都鍾意飲茶打牙膠同埋傾偈
1221290
可惜，我要準備開船
而你亦都應該準備套太空裝
1225400
阿羅先生，唔該你幫手帶呢兩個新丁去
船艙度，等賀先生幫廚師使約漢先生手
1231640
吓，咩話？
1232560
幫廚師手？
1235510
嗰個女人，正冇嘢差
做嘢都唔識分裝閒嘅
1240200
我冇得話事，仲要畀佢點啊
你對船長唔客氣，我係唔會放過你嘅
1245940
佢係成個銀漢，羅系裏面最好嘅船長
1253400
使約漢先生
1254830
喂，阿羅先生啊
帶啲咁高貴嘅紳士落嚟我個垃圾缸度降啊
1262000
早知我喺籠底抄返件飲衫出嚟喇
1268820
再做人？
1270785
等我嚟介紹
杜布拉博士，佢係資助今次旅程嘅
1275400
博士件衫好出位啊
1277800
多謝
1279260
好人啊，多謝，小心晒晒篮光啊
1281860
呢位年輕人呢，話要賀占未？
1284400
賀占呀話？
1290940
係喇，你定係睇唔慣我呢堆寨圓嘅
1294150
係啊…
1303710
初初用嘅時候呢
覺得佢真係好鬼麻煩嘅，但喇，用慣咗咧，就覺得
1308271
佢好啱水喇
1319540
哩試下
1338530
capit Board被我嘅
1346730
我最鍾意同人講笑嘅喇
1349250
黎阿占，整膽試下吧
1357040
莫飛，呢噉鬼白要係度削膠陣𠺢嘛
1363120
你匿埋呢度就得喇
1372520
咩嚟㗎？
1373620
咩啊？
1375350
她係莫飛，我係保籍師后先求救佢架
1381840
對啊，見咗我就黐咗我實喇
咪一齊囖，係咪啊，係咪啊？
1389290
我哋都差唔多得㗎喇
想唔想睇住隻船起程一博士？
1393180
我呀？
1394320
你嗰隻船出發嗰陣時
所產生嘅能量有幾大呢？
1398120
我會跟住去
1400080
何瞻美先生就留喺呢度
聽你吩咐啊，紫若雲
1406090
你仲話講咩啊，羅先生？
1407720
係船長吩咐嘅
比多啲嘢個細路做，咪畀佢停啊
1413060
噉點得㗎？
1414080
我個細路…噉點得㗎？
1414660
你個…
1420280
好啦，船長就將你交畀我啊
1423840
冇辦法呀？
1427580
以我哋啲廚房佬，點同船長拗得㗎？
1431880
係咩？
1434060
你知唔知啊？
1436030
呢啲生果，真係好似屋企食嗰啲啊
唔蒙迪沙星球啊，你…知嘎？
1442770
我點知啊？
1443960
我聽都未聽過啊
1447040
我而家記得喇
我離開屋企之前，我想到個老人家，嗯…
1452690
佢想揾一個朋友係在座人嚟㗎喎
1455160
哦，係咩？
1458480
係，個個老人家叫咩名呢？
1461960
係喇，比利啊，龐比利啊
1466080
比利？
1467520
龐比利？
1469760
你愚蠢未聽過
可能係另外一個在座人喇
1474560
我哋呢度啲再做人啊，我都唔肯喇
1478040
進貓
1480480
你可以走喇，細路，就嚟開船喇
1484720
等陣啊，大把嘢等住你去做啊
1493215
我哋要小心
撳實佢先至得㗎，係嘛，莫菲？
1499480
唔畀得佢知嘅嘢，千祈唔好畀佢知啊
1504190
準備好喇，船長
1506900
1507240
阿羅啊，所有嘢準備好，可以起直尾
1510530
可以㗎喇，船長
1512750
大家各就各位
1515820
起船喇
1517840
少爺娘，快過嚟㗎
1520160
少爺娘
1521840
1523120
讓開太陽能船
1531480
把船拉起
1541040
起船喇
1542780
起
1556760
起船喇
1558650
使達夫，用人工吸引力方法
1568760
向西南偏南航行，船高，左標2110
1572605
係，船長，左標2110
1577260
阿羅，用最高速度行駛
1579660
高速前進
1584830
請你保護安全繩，博士
1587410
唔該嘅
1626570
1627930
唔該嘅
1628640
終於見到喇，係大胸鯨魚奧加斯啊
1634370
笑下啦
1635610
誒，博士，你一…
1641710
嘩，咩今日噉好彩見到你啊，船長？
1645400
你睇你啊，一日就靚過一日
唔怪得啲男人見到你，暈晒狼喇
1652340
你慳返啖氣喇，屎藥漢
係啲梅梅仔節熟你疼啫
1655850
梅梅仔啊…
1657390
點解你會噉講啊，船長？
1660330
我對你幾時都係噉真心㗎啦
1662870
別鬧喇
1664520
喺嗰邊琴嚟琴去個靚仔
咪喺廚房跟你個學師仔？
1672330
佢初嚟報到唔識嘢啫，等我教訓下佢吓
1676735
阿詹，介紹兩個新朋友畀你識喇
1683180
同人打招呼喇，地拖先生，水桶先生
1689430
係喇
1693420
即係叫我拖地喇
1698980
小心啊，弟佬
1715040
你喺度望乜嘢啊，怪物？
1718860
係啊，怪物
1724670
死英生，最好就咪多管閒事啊
1731160
你有嘢唔見得光咩？
1732600
阿特佬
1735200
你…梗係耳仔有啲問題
1739670
係啊，我鼻塞都聞到你好臭啊
1744070
咩啊，你都算喪啊
1753910
死咪嘢啊，娘子
1759540
屎糕比先生
1762940
1764350
如果你大力噉揸落個山果度
你估佢會變成點呢？
1772560
發生咩事啊？
1778280
你哋知道規矩嘅，船上係唔准搞事嘅
1783800
如果係再搞事嘅
就會被混入黑房，直至我哋到達目的地
1790640
你明白嘅，屎糕比先生
1800440
完全明白
1807960
冇錯啊，羅先生
船上最緊要係守紀律吓，收到？
1814560
阿占，我叫你拖地喎
1817180
喂，我依間冇做嘢咩？
1818375
你成日鬧我又唔記得鬧佢
1819820
收聲啊，嗱
同我洗乾淨個甲板佢，聽到未？
1825160
返轉頭，見你仲未洗好呢，你就支死啊
1829000
莫非，你同我急實佢吓
佢一偷懶就即刻嚟話畀我知啦
1845500
哦，近齊喇，吓
1847960
得唔住啊
1852430
嗱，你哋千祈唔好怪我太直接，太坦白
1857460
你哋聽我吓
1858760
哩啲咩？
1859520
你哋乜猴，而家咪痴晒事啦，吓？
1864260
我就想盡辦法搞大家上船
冇沖船員，你哋就搞禍我當灘，而家咪
1869861
唔需要個藏寶圖呀？
1872240
條靚仔周圍攻
1875620
日如意計行事喇，你哋成班飯桶都冇路架
1880310
至於嗰個細佬
我會指到佢妥妥令，做咗佢眼定定嘅
1897160
今日都算幾好玩喇，吓？
1899670
識到新朋友，隻蜘蛛怪樣衰衰噉
1904250
蜘蛛怪，蜘蛛怪
1906360
仲要樣衰啲
1910120
差唔到
1911190
差唔到啊
1913620
我真係好彩喇
你喺度成個鐘頭㗎喇，都冇將我架板反轉啊
1921890
我啊，頭先…唔該晒
1932180
你阿爸冇教你㗎咩？
1933630
打架之前要睇清楚個對手
1941640
睇嚟佢唔識教細佬啊，吓？
1944840
唔止啊，佢仲係一個…
不負責任，一走了之嘅人
1954400
跟住喇
1956520
冇所謂啊，我而家幾好啊
1961010
係真唔係啊
1963880
嗱，既然船長叫我照住你
就等我教你兩道散手
1968710
畀時你烏噹噹仲班多個食飯啊，叻仔
1972080
咩話？
1972640
由而家開始，唔理你做乜嘢都要跟住我
1975740
點得㗎？
1976300
無論係食飯，瞓覺
又或者係出佬嚟，都要問過我
1981920
唔使你噉優待啊
1983820
你同我定都得喇，細佬
1986430
我唔會請管你嘅
1994250
比多兩個錢力水
2007140
心只想吸細，想發問
2011070
我未至於變配襯
2014650
你用兩手，特使我逗留
2019770
學佢，天天將廢話透露
2024150
我冇有心要聽到
2027630
你未了解，誰可以是跟你幻想，去定做
2039480
學佢，假裝懂世上偉大
2043680
我銀浪飛，笑撞牌
2047120
你別妄想，能推我落崖
2052160
誰可掌握一切，亦透視
2056560
你在你嘅世界裏，我沒到此
2062020
誰個會知？
2066900
時刻，都想真正地過戶
2071580
渴望夢嘅也越過
2074800
每時抱擁，尋找我認同
2079820
人生，怎可跟世上傳動
2084540
永冇變迫，要帶走
2087620
我站到此，誰都不知
2094580
實得，公開嘅你發現
2098600
你願看嘅也看見
2102220
我願勇敢，合影你面前
2107460
如今，想講出我是噉樣
2111620
你冇法改這個我
2115280
説話再多，也不可以摧毀了我
2123040
不可指揮，佔據我
2129490
對我了解幾多
2134650
統統不可信，他一句…都説過了
2140870
每晚當世界暗食了，只得我眉目而視
2151040
時刻，都想真正地過戶
2155960
渴望掂壁，也要過
2159080
每時抱擁，尋找我認同
2163660
時刻，到阿虎，我冇變動
2168920
永冇變迫，要帶走
2171920
我在這一刻，仍可與時
2178280
這一刻，仍可與時
2184500
石山啊，生於時
2208430
咦，你怎麼樣啊？
2210330
走開𠻺哩？
2213745
阿占啊，如果我像你那麼大嘅時候
有你這麼聰明、這麼聰
2218311
明，那啲人就會很尊重我
就不用弄成現在噉樣了
2222670
哪個尊重你？
2227170
唔係啩…我屋企嗰陣時都
冇人着緊我㗎喎…噉…我唔
2235071
可以繼續噉樣㗎…
2236670
噉點啊？
2237850
你有計咩？
2240000
嗯…我個計劃…佢…
開令所有人改變對我睇法…
2247410
嗯…一件事…唔係話你諗點就點㗎喎…
2253690
今次實點…
2264410
哦…唔該晒啊，莫非…
2269860
係喇…你點解搞成噉㗎？
2276010
為咗追求夢想…梗係要有犧牲㗎啦…
2281790
值唔值得啊？
2289170
我都希望你點啊，詹…
我諗呢，一定值得嘅…
2300630
做乜鬼啊？
2302890
冇牙煙啊…係冰利雪星球…
2306630
發生咗強力爆炸…
2309070
諗大法離開喇，唐大哥
2311230
太史長
2315080
大家綁好個船繩
2331800
阿羅，快啲啊，綁緊啲帆啊
2335480
綁好所有船帆
2338480
帶緊啲繩
2350020
好嘢，搞定，法母
2360720
師父
2366740
唔該晒…
2390400
聖者，落石球啊
2394480
噉？
2395325
直接變成一個…
2397880
黑洞
2400550
破壞我哋入海喇
2403650
等我啦，阿兒
2413370
天羅好大啊
2414870
生機冇神噉冚埋嚟
2416730
船長，唔係啊，唔係生機冇神㗎
2418771
再過多47點零二秒
又會有一個大浪，跟住嚟嗰個，仲係最
2423591
大最巨型船啊
2425210
冇錯
2425830
好嘢，博士
2427230
我哋可以食住大浪，離開呢度喇
2429950
啲帆收好啦，船長
2432490
做得好啊
2433370
不過，而家即刻扯返上去
2437370
收到
2438110
船長
2438950
聽到喇，各位
2440585
扯返嗰啲帆
2442470
咩話？
2443070
我哋啱啱先至，收返落嚟
2445110
冇心你扎定旨意喇
2449660
2450101
知唔知咩？
2450900
你而家快啲整好，同埋綁緊所有既舊生繩
2454620
知道，船長
2463680
保好晒喇，船長
2465740
非常好
2493290
船長
2494250
最後啲大浪嚟喇
2495910
佢靠埋嚟㗎
2498190
大家綁好舊生繩
2499990
今次…
2542190
船長
2542770
你…
2543990
真係驚嚴啊
2545310
簡直係死過返生
2546490
好危險啊
2547370
都係啊
2548170
話時話，亦都多得你呢個
天文學家頭先幫手咋
2551890
額…
2553010
額…船長啊，其實又唔使咁客氣嘅
2555690
除咗啲啲之外呢，我係心理上啊
生理上啊，感情上啊，都可以幫到你㗎喎
2562040
我都應該恭喜你嘅，史若翰
2564700
好彩有你個學師仔綁我啲舊生繩咋
2569910
所有人都冇事吖嘛？，阿羅
2574590
阿羅
2578860
阿羅先生，可能已經離開咗我哋
哪知唔綁留咗條舊生繩
2590350
唔會，我check過晒㗎喇
2595670
我…我真係check過晒啊
全部都穩陣㗎
2599550
係真㗎
2612615
阿羅先生係一個…
2617730
優秀船員
2619940
佢比起我哋任何人，都要優秀得多
2625220
不過佢自己已經預咗有風險
2628410
大家返回原位，繼續航行
2656540
唔係你嘅錯啊，傻仔
2661770
全靠你咋，如果唔係啊
好多船員都好似佢一樣死鬼咗啊，你知唔知
2666421
…吓，你仲未明啊？
2668350
我衰咗啊，我頭先仲以為
我咗只去做一齣好戲啊，點知…
2674920
我只係…
2680420
算數啦…
2691240
你聽我講，阿占啊
你好有潛質，日日一定有成就㗎
2697550
一定要有自己嘅諗法，做到自己想做嘅嘢
2700990
死撐死忍，千祈唔好停泰
2704350
日日有機會嗰陣呢
就睇準目標發揮你自己大顯身手，畀人睇啊，你有幾識目
2712460
我希望，到時候可以睇到
你出人頭地，唔會畀人睇低你
2731470
喂…細路啊，阿占
你唔好噉啦，冇嘢喎
2742720
阿占啊，你夠鐘落更㗎喇
你都係返嚟訓返教先啦
2766550
我永遠都係衰臨善㗎，摩飛
2770490
我知佢哋一定會話，我太過感情勇士
2814620
摩飛
2821700
咪搞啦，而家返嚟教啊，唔得喇
2825480
喂，摩飛
2830570
喂，返嚟啊
2832030
返嚟啊
2841950
好喇喎，你真係吓人真啊
2844210
太認真喇
2844870
2845631
太認真喇
2846191
2846730
太認真喇
2864510
哈哈…走唔得喇，你
2868250
我們唔想再等喇
2872580
佢哋淨返三個人啫，我哋都應該郁手㗎啦
2876120
我哋要攞到寶藏先郁手啊
2879670
哇，殺晒佢哋
2881970
你話？
2883450
而家幾時輪到你話？
2886110
你又唔聽我嘅命令吓嘛？
2887980
上次你已經整死咗阿羅喇
你小心啲啊，噉樣好容易會出事㗎
2896720
幾口香啊，不過我知點做
2901760
噉你有咩意見呢，史高畢？
2904340
我覺得你…
2908380
對嗰個細路有啲感情用事
2915150
你講乜嘢啊？
2916760
你哋聽住
2918590
我最緊要只係一件事…
2922520
費蓮嘅寶藏
2924680
你哋真係以為我會為呢套噉嘅鼻涕蟲？
2926970
2927570
就幫佢晒成個攞寶藏嘅計劃呀？
2930210
你講講咩啊？
2932470
哦，你有錢咋，第日實有成就嘅
2937010
收聲啊
2938710
我去親近嗰個細路只係唔想佢施以我哋
但係我冇心願嘅
2945830
嗯？
2954421
喺嗰度啊
2956050
有人啊，大爹
2957340
快啲去開下大街啊
2966890
咁岩岩嘅阿Ben呢？
2977330
阿June，你
2983210
哋玩咩啊？
2985240
捉怡恩呀？
2988260
係啊，我哋玩捉怡恩啊
2990470
哦
2992650
係啊，我畢嬲都唔鍾意玩啊
2998310
睇下，捉怡恩係我唔輸得嘅
3001650
嗯？
3002910
死啊
3003571
我哋返嚟喇
3015660
又唔甩嘢
3022290
計劃有變，即刻動手
3031290
換上旗槍，聽到嘛，奧納斯？
3034390
收到喇，船長
3051580
船長有海賭，我會捉晒佢哋嘅
3053930
伯父，呢啲嘢你識用嗱？
3055320
我見過，我睇過
3059200
唔識，我唔識用
3064760
賀尖尾，你每個條命都要…
3067520
伯父，你放我喇
3072430
你啊，使咩整咁耐啊？
3095690
快啲上救生船啦
3113380
莫非，咪噉啦
3119460
給你哋嘆嘆喇，你哋壞蛋
3129230
你係咪真係瞄準佢哋㗎？
3131250
你應該知道我係㗎
3140110
唔掂啊
3143160
博士，我喊開始
你射前面嗰條電纜，我就射呢條
3146560
莫非…喂
3150800
莫非…過嚟啊
3153920
莫非，嚟啦，畀我啦
3157140
莫非，過嚟啊
3158320
過嚟啊，莫非
3159780
過嚟啊
3160640
過嚟喇
3161790
莫非，莫非
3163180
嚟啦，莫非
3176620
開始
3186850
3190270
隻舊艘船已經準備好喇
3194080
冇錯啊
3195520
快嚟我當
3196520
立刻停火
3198100
緊住啲地圖啊
3201740
船長，上面有激光炮啊
3234450
真係驚險啊
3236160
係，幾好玩嘅
3237650
不過下次咪搞祸啊
3239960
我冇發揮到我最高嘅水準啊
3247880
小事啫
3251700
只係擦傷下啫
3253000
飲返杯茶應該冇事㗎喇
3255460
何芝美
3258330
幅地圖呢？
3259190
唔該
3266280
莫非…幅地圖去邊啊？
3272080
你唔係講笑嘛
3273340
係隻船上面？
3276080
你哋嗌個收聲喇
3277540
快啲搏低啊
3281310
有人嚟緊啊
3288120
要揾大容易防守嘅地方
3291170
何芝美，去前面嚟啊
3294680
係嘅，船長
3297300
定啲嚟，定啲嚟
3300460
嗱，我幫你睇下個傷口
3341500
天佬，疼到喇
3343500
終止都有個人類
有個生物噉嘅人嚟救我喇
3346860
嗱，你畀我抱吓你啊
3348240
撥撥你好冇？
3349190
有噉實撥噉實好冇啊
3350680
好啦…
3352380
你咪痴實晒啦
3354490
得…得唔住啊…
3356760
我只不過，只不過畀佢揾多太耐啲嘛
3359510
我係話，一個人都唔錯，你咪可以試啦
3361760
瘋喇
3362930
揾我成幾百年咁耐，揾到返啲屋鬼啊
3367650
大概五分鐘，等一下，對唔住
3369690
我是…
3377570
Ben
3379750
是， Ben Yuen
3381100
是電子療療，就係有意思嘅
3383650
你是…
3385120
詹姆斯認識你，有運了
詹姆斯對，詹姆斯一樣嘅別
3389571
那麼煩喇
3390230
我要找個地方匿起來，又開到追我來開到
3394610
你看我那裏嘅紙牌牌，是他們
3398510
個費蓮船長，嗰隻嘢，啲皮係好臭㗎
3402270
慢住，你識費蓮船長？
3404330
我覺得佢疏疏地，一定係有病㗎
我唔係個醫生，但係啊，我講嘢
3410531
唔係流㗎
3411210
我知…噉你實知道佢有個寶藏喇
3414850
寶藏？
3415710
係啊，費蓮嘅寶藏，佢搶返嚟嗰啲啦
3419060
噉啊，噉…我都唔係記得好真㗎咋喎
3424030
慢住
3425510
我…記…記得
3429070
寶藏
3429830
金文珠寶
3430820
收埋咗喺…驚喺終止中心
3432910
驚喺終止中心
3434050
嗰…嗰度有…有…一度大門
嗰度大門有鎖打開又收埋
3438410
打開又收埋
3439510
收埋…
3440565
嚟嚟試咗一個唔想畀人哋
可以攞到嗰批寶藏嘛
3443460
噉啊…我就幫佢喇
3444730
幫佢…
3446790
係啊
3448170
死喇
3448730
冇辦法
3449170
佢係重痴喇
3450090
重痴
3450690
重痴喇
3451210
阿伯
3452390
先生貴姓啊
3453910
你慢住
3454390
嗰個寶藏點啊？
3455380
你叫尖咩話？
3457020
嗰…嗰個星球嘅中間嗰度…
3459140
對…唔住啊
3460710
嗰…嗰個記憶呢？
3461770
冇以前噉醒啊
3462810
哦？
3463050
我有啲新憶啊
3464200
3465730
喂
3466090
你有冇攞到啊？
3467110
你有冇攞到？
3467710
嗰嗰嚿嘢啊
3469280
我個主記憶電腦啊
3470790
喂
3471250
阿Ben
3472540
我…真係要揾嗰地方黎埋喇
3475200
所以我而家要走喇
3476690
係噉喇，阿Ben
3477690
拜拜
3479400
啊…
3480990
噉啊…噉…
3482810
我估噉…
3484920
即係拜拜吖？
3485910
好啦…
3487840
唔好…唔好意思啊
3490180
我成個廢柴噉…
3492340
嗯…你…你行啦
3494130
我明㗎喇
3495020
我真係明㗎喇
3496610
真架
3497870
我明㗎喇
3498810
拜拜
3503340
嗱
3504350
你可以跟住我嘅
3505980
但係唔準再講咁多嘢
3507480
得咗喇
3509600
終止都搞掂咗喇
3511540
我可以同我去死多
3512760
而家去…去…
3514540
啊…
3516870
要細聲啲啊，我
3518500
仲有啊
3519330
你唔好再濫生濫細啊
3520940
唔準掂你同講嘢
3522270
呢啲…嗯…我明架
3523600
No no
3524180
唔做得
3524620
好啦
3525750
我諗我哋而家應該起程…聽住
3528310
喺我做大事之前呢…
3530850
你可唔可以去一去我嗰度先啊？
3534040
因為我有啲急啊
3535280
忍唔到啊
3536520
阿Ben
3537220
睇嚟
3538300
你幫咗我被爛鎖喇
3544930
我呢度好污漬㗎
3547510
其實都過咗咁耐囖
3548370
我都應該打掃下啦
3550030
但係你知喇
3551360
單身一個人好多時都會求其啲吖嘛
3555285
你睇幾時Wing
3557410
諗到鼻子成咗啱唔啱啊
3559530
我哋一齊為呢匹死人飲返杯啊
3561850
哦…啊…哦…多謝
3563940
我哋唔飲喇
3565830
仲有啊
3566471
我哋唔係一啤嚟
3570920
睇下呢啲幾好
3573210
佢哋同藏寶圖上面嗰啲一樣㗎
3576190
我思疑呢啲係古代文化
流傳落嚟嘅象形文字
3579980
我知未
3581580
千祈唔好畀任何人埋嚟啊
3583940
知喇
3584720
3585280
聽我講先
3586270
你唔好再掛着喺度發號施令啦
3588780
休一陣先喇
3590360
你而家講咩都得㗎喇
3591600
博士
3592580
好
3593040
你講我咪聽啊
3595300
喂
3595640
睇下
3596330
佢哋嘅人全部嚟射啊
3597940
喂
3598420
睇到嘛？
3598940
我哋睇到
3600080
喂
3606420
郭大俠
3607240
佢殺啲彈藥啊
3611010
上面嘅人都見
3616260
阿占
3618510
如果船長佢係唔反對嘅
我想…想嚟同你講啲嘢啊
3624700
冇乜嘢㗎
3625820
想同你商量下㗎咋
3628210
梗係想要返嗰幅藏寶圖啦
3630810
即係喺衰神
3632340
船長
3633780
即係話…
3636225
佢以為幅地圖仲喺我度啊
3645120
莫菲
3646440
我仲以為你去咗邊度𠻹
3655540
自從上次喺船灣捉醫癮之後
隻衰腳都未曾好過啊
3667330
嗰次你聽到啲乜嘢都好啦
3670240
總之關於講到你嘅嘢
全部都係假嘅，唔係真嘅
3676670
如果畀嗰批冇人性知道我對你心軟喇
宰咗我哋兩個都有份喇
3686150
拎隻耳仔埋嚟
如果我哋兩個度得掂啊，一定發過遊船大王
3692240
仲可以銀、銀、腳
3694900
係咩？
3697680
合作喇
3699570
你攞個地圖交畀我
攞個地圖交畀我，攞到啲寶藏之後，我哋一
3704301
人人分一半，咪掂啦
3715340
好嘢，你真係好嘢
3717790
成日係噉喺度讚我，話有潛質喎
3722920
你都痴線
3724060
唔係喇，你聽我講喇，Jim
3725925
不過你都解釋咗一樣嘢，死纏死隱啦嘛
3728610
你教我嘅嘢，我一定會聽㗎
3730595
但係我用盡我所有方法
點都唔會畀你攞到一個賓㗎
3734840
咩啊？
3735565
嗰啲寶藏係屬於我㗎
3737340
死叻仔
3738470
但係你冇咗我嘅地圖
你又點攞到個寶藏啊？
3741440
死廢柴
3744580
你梗係唔知道我係乜嘢人啊，細路
3748970
你聽清楚啊，我限你喺天日天光之前
攞個地圖出嚟交畀我
3757380
如果唔係，我就用船上嘅大炮
將你哋全部揸到散晒
3764220
莫非，嚟啦
3767750
跟住我嚟啊
3771590
你好嘢
3787550
聽住啊，我哋要齊心合力，同埋…
3792440
乜嘢啊？
3793420
3794530
我哋要齊心合力同埋乜嘢啊？
3799140
博士，你有一對好靚嘅眼
3802690
佢梗係痴咗線啊
3804300
你幫下佢喇
3805580
點幫啊？
3806100
我係個天文學家，我唔係醫生
我攞錯博士學位，但係有乜嘢用啊？
3809990
而家完全用唔着，我唔係醫生
我唔可以醫到佢病，我只可以眼光
3814241
光睇睇佢辛苦
3816240
唔會有事㗎，博士，你放心啦
3820240
博士，你定喎，阿占實諗到辦法點樣
搞掂㗎，因為佢，因為佢好有天
3825340
份啊，佢咩都識㗎
3827050
喂，阿占，我睇睇你㗎喇
3831140
我幅地圖死緊㗎
離開呢度係死路一條，如果我哋唔走…飛緊
3839150
飛緊
3839890
3845390
我估佢，阿占話姐想自己靜下
噉我不如由後門閃出去先啦
3853010
後門？
3854060
係啊，我呢度有啲涼風吹上嚟㗎
風氣流通好緊要𠺢嘛，你千祈唔好睇少佢啊
3860790
嘩，呢啲咩嚟㗎？
3863360
你係問，鋪滿晒成個
星球地底嘅重型機器？
3867735
我點知咋，博士…我諗我點走喇
3871510
唔好…阿占，船長要我哋喺埋一齊㗎
3873831
我會返嚟㗎喇
3874890
死就死喇
3886870
你而家點做啊？
3888210
唔好吵啊
3893760
好啦，一如噉喇
我要偷走返上嚟船度，解除所有激光炮嘅系統
3898725
去攞返我哋嘅藏寶圖
3900395
條橋好啊，一定掉喇，但問題係
我哋有乜辦法可以上返去呀？
3905690
靠佢喇
3918400
阿BEN
3919420
得唔住，得唔住啊
3929570
好啦，我去攞幅藏寶圖，你去搭…
3931970
沙都，我會解除所有激光炮系統㗎喇
3934030
Sir
3934750
喂喂，慢住，阿BEN
3941530
好啦，我都做埋去到
好好玩，好刺激啊
3944410
解除激光炮系統先嘛，有乜難度啫？
3946705
一會揾到條電線仔就得喇
3949110
唔係呀？
3957460
得咗啊
3959875
呢度，嗰度，呢度，搞掂
3962560
死蠢
3963260
今次畀佢女死喇
3965080
閉喇
3966290
喂，細路
3992930
OK，搞掂，唔使驚，深呼吸
4021450
仲揾呢條線？
4023130
哎吔，又衰咗喇
4048330
嚟啦…閉喇
4052440
哦，係啊，落去到我問候阿路啊
4061050
你自己去啊
4073275
大佬啊，唔好玩我啦
4086100
莫非…
4087850
我搞掂咗激光大炮喇
4089670
占船長
4091120
嗱，都話咗好易㗎
4101495
博士…起身喇，攞到幅圖喇
4106730
好嘢喎，阿占，做得好
4126990
呢舊嗰咩塊面係咩嚟㗎？
4128940
搞塊面喇
4130600
你似捉我喎，阿占，死都唔認輸啊
4145000
最近不知KEY
4145605
究竟點搞啊…
4151210
打開佢
4161800
嗱啊嗱喇
4180790
就係呢幅地度喇，冇得頂啊
4190930
賺了他，丟下他同其他人一齊，做咩？
4195950
你想去覆地圖，噉就帶馬走
4207490
帶晒佢哋走？
4231550
冇事嘅，莫非，冇事嘅
4234500
阿占，我唔知你點諗啊
但我就覺得我哋好灰，真係冇命啊
4240110
我點會咁短命啊？
4242120
我哋倆Rose們有手未拖過啊
噉點得㗎？
4245090
阿Ben，睇埋場戲先講喇
4251130
我哋就嚟得手喇
啲寶藏喺度等緊我哋攞啊
4263670
喺邊度啊？
4265275
都唔見嘅，睇鬼睇馬咩，邊度有寶藏啊？
4270010
究竟點解會噉㗎，阿占？
4272380
點知喎，我點都開唔到
4275720
我哋為咩要食個細佬蛙？
4279720
搞搞陣，快啲搞掂個波，帶佢去鋪地圖
4283590
我而家去玩啊，去玩啊
4310790
嘩，犀利啊
4314480
環礁湖嘅聲韻？
4316660
但係環礁湖嚟呢度好遠㗎，吧
4322200
呢度大門，一陣開，一陣關
4330810
呢度，加里安心園
4336110
係蒙迪沙灘噉講
4340540
費蓮就係噉搞掂㗎喇
4342900
佢利用呢度門
穿所以就之間，周圍去偷，去搶
4348050
我唔想聽你講咁多廢話
4351700
費蓮將啲寶藏收埋邊度啊？
4354940
寶藏？
4355960
4357630
佢…佢埋…埋咗喺…
4359690
係埋咗喺機械裝置嘅中心
4363980
如果成星球都係一副機械裝置
噉啲寶藏就車係埋咗喺星球嘅中心喇
4374980
但係我哋有乜方塊先去到嗰度得嘎？
4378790
只要揾到到啱嘅門就得㗎喇
4410060
呢啲就係費蓮搶返嚟嘅寶藏
4433880
呢度睇嚟好熟後面噉啊
4437840
不過我就唔記得點解噉啊
4442590
阿Ben，行啦
4443760
我哋要離開呢度，不過我哋唔可以空手走
4446650
但係，阿詹，阿詹
4450140
我揾咗咁耐，直接畀我揾到啦
4457400
仲可以親手攞住
4460630
我見到話你之後呢，個感覺好怪啊
4463300
阿詹，事關有…有啲嘢
我梗係記都記唔起啊
4466940
個腦好似冇好啲嘢㗎
4469160
費蓮船長？
4470780
仲唔係你，係喇
4472510
不過，就佢個…
同佢個心高疲憊神都唔見晒啊
4477865
只得返彭君
仲可以坐喺度，好得人驚啊
4481850
但係呢，你知吓
啱係有啲嘢呢，我去話吓
4485055
我記得有啲好得人驚嘅嘢啊
4487560
佢唔想畀其他人知，但係我…
4490080
我…我啱係…我啱係咩都唔記得㗎
4493540
仲係冇路好慘㗎
4498235
阿Ben，我估…
4499475
我揾到你個腦喇，咪郁啊
4502160
阿Jim，你嘅…你嘅手好…好凍啊…
4504620
同埋…
4508880
Hello？
4510350
你知吓，阿Jim
我正話喺度諗緊呢，我正話喺度…
4514750
我諗緊而家…返晒嚟喇
4516920
我記返晒喇
4518730
係肺亂攞走我嘅記憶電腦
但我唔可以將佢嘅機關話畀人哋知啊
4524940
係喇，個機關…
4529920
喂，你唔想人哋嚟偷走佢啲寶藏
所以就裝咗個機關，要揸咗成個星
4533541
球啊
4534400
走喇，阿Jim，走冇命啊
4547580
你仲睇咩啊，阿Jim，走喇，快啲啊
4549941
你返揾到船長先喇
如果唔分通之後見唔到我，你哋淡唔淡等我吖
4555100
唔會淡唔淡，我嘅死黨啊
4558350
你而家噉碌實我，噉就冇晒計喇，拜拜
4568710
唔好啊
4569890
4570530
唔好啊
4571110
4571610
唔好啊
4572350
喂
4573930
走喇
4575550
4582740
快嚟啊，你班孫子
4601450
我以為冇險好刺激，點知同我諗嘅唔同
4606680
我而家真係好撩自己，一啲都幫唔到你
4611340
咪噉傻啦，你幫咗好多㗎喇，真㗎
4616840
我覺得自己成世啊
一啲肉都冇，對手蚊雞都唔夠你
4624990
聽唔聽到啊，細頭肥佬？
4627580
係啊，你啊，我有嘢想問你啊
你個人咁大份喇，噉咪好唔襯你個
4631911
咁細嘅頭囖，抑壞你個頭細得滯
唔襯你個身呢啲肥塵塵嘅肉啊
4639360
你咪唔行欠打呀？
4641240
係啊，我失衡喇，不過咪住先
我做一個問題啊，支槍啊，係咪呢？
4654210
冇錯啊，王妃，我哋而家走喇
4658130
係咪啊，詹
我冇睇錯你啊，一早話你有潛質㗎
4664510
咪動，走開
4671220
我好鍾意你，但係我用咗咁多心機
你唔可以攞走我嘅寶藏啊
4697810
你不自己啊？
4705780
幫
4713630
我，阿閒乜？
4715980
係啊，你隻手拿啊，係啊
4723720
我吾得啊
4741470
為什麼我要這麼蠢？
4768580
史赫，你為咗我？
4770400
係，呢啲係幻象嚟㗎咋
占，好快冇事㗎喇
4773820
你點喇，占？
4777960
快啲啊，做過多兩分34秒
我哋呢個星球就會爆炸㗎喇
4783250
你做得好啊，博士
將佢慢慢駛過去，慢慢喇
4789040
留返去爆炸星球嗰度仲好啊
4794700
帶我哋離開喇，機械人
4796520
收到，船長
4801450
船長，你有啲唔同落得嚟，好夾事啊
4804650
有嘢講，就留返同法官講喇，史若翰
4817620
後圍已經冇用喇
加出去嘅容量得返百分之30咋
4821120
百分之30？
4822280
噉咪即係話
我哋點都唔可以避個星球嘅爆炸？
4834050
我哋要調頭啊
4835970
咩話？
4837010
後面嗰度有扣門，我哋可以出去啊
4839870
咩話？
4840450
嚟尖，你有冇搞錯啊？
4842150
嗰度門唔係返返去貨開喇
4843530
咩話？
4844690
4844911
你係啊，波今時唔同㗎
4847790
我會打開你一度門㗎
4851270
船長，點睇啊？
4852130
我…我就冇信心噉嬌好…
4853710
聽阿尖講喇
4855180
仲有一分廿九秒，個星球就爆炸喇
4857710
仲要啲咩𠻹啊？
4858710
要攞多兩件，兩件嘢放返一齊啊
4861110
噉好啦，抬頭，企後啲啦
4865510
搞掂喇
4867470
來，搬到呢
4870110
好，吖，唔理發生乜事都好
隻船一定要向住度門駛過去
4875160
都返唔上八秒咋
4884960
你聽到喇，快啲將隻船調頭啊
4891240
博士，洗返個通道
4893120
收到，船長
4916600
樓向右邊，向右啊
4918520
知喇…你比我自己揸好唔好啊
4924150
剩返一五秒咋
4930870
喂，廢喇
4935800
醒啲啦，靚仔
4938520
17秒咋
4957660
七，四，三，二
4975930
好熱，占
4978370
你係得嘅
4981450
我都話過你有潛質㗎喇，占
4996855
佢唔係好正規
不過佢做啲嘢就好有效喇
5001040
我會寫一封信
正式推薦你比星際海軍軍事學院
5004780
佢哋需要你噉嘅人
5006085
你媽媽知道啲嘢一定會好開心啫
5009380
千祈唔好講我哋差啲冇命，行啦
5011780
阿占，今次真係，冇得頂喇
5015380
我知你唔喜歡畀人掂喇
5017010
不過，今次我點都要攬下你㗎啦
5023480
喂，你又攬返我啊
5025260
嘿，我同我姐講過，我係唔會喊㗎
5033870
你哋有冇時間喇
5039070
莫菲，我哋要走喇
5042640
你又想點啊？
5044730
阿占，我只係想睇清楚嗰隻
舊生艇講得穩唔穩陣吒嘛
5058450
噉就穩陣喇
5061020
明師出高徒喇
5064480
阿占，聽我講，我哋真係要走路好啲啊
5069130
因為莫菲佢呢，最鍾意自由㗎
5074430
温住佢啊，實會屈死佢㗎
5095305
不如同我哋一齊走吖，一齊坐船走
5098380
一齊坐船走？
5098771
你同我，屎若瀚賀占尾
做返自己，唔會再畀任何人綁住
5108660
你知唔知啊，我啱啱上呢隻船嗰陣時
如果你噉同我講，我實會即
5114451
刻答應你嘅
5117130
但係後尾我識咗個在做人
佢教識我要有自己嘅諗法
5127250
我而家做到晒喇
5129300
噉你前面條路係點㗎？
5132050
你睇到未？
5135310
係希望
5140190
你睇你，成個人都好似會發光噉
5145450
你一啲都唔簡單啊， Jim
5148300
你實會有成就㗎，真係㗎
5160835
有啲幾有蜘蛛入我隻眼度啊
5169770
莫飛，有機會再見喇，好唔好？
5173010
莫飛好大舊啊
5183500
莫飛，我畀個任務你
5187470
呢個任務呢，就係想你幫我看住阿Jim
5195240
噉你肯唔肯幫我看住佢？
5206450
仲有件事啊
5208560
呢啲係畀你媽咪㗎
5211860
等佢起返間旅館啊
5217570
聽住啊，屎一項，唔好再去麻煩啦
5221565
阿Jim啊
叫我米嘢麻煩都真係幾難啊
5351730
It's good to see
the sun and feel
5355250
this place
5355871
This place I
never thought
5358111
would feel
like home
5360250
AndIranforeverfaraway
5364710
IalwaysthoughtI'
dendupherealone
5370350
Somehow
the world has
5372831
changed and I'
ve come home
5375810
To give you
back the things it
5378091
took from you
5379470
And I feel you now
5382111
I'm not alone
5383991
I always know
where you are
5390150
And when I see
myself， I always
5394331
know where you are
5398910
Where you are
5404230
And I found
something that
5406671
was always there
5408390
Sometimes it's
got to hurt you
5410791
so you feel
5412590
But now I'm strong
5414731
And I won't kne el
5417290
Excepttothankwho'
swatchingoverme
5422410
Somehow I
feel so strong
5425690
And I've begun
to be the one I
5429691
never
thought I 'd be
5431670
And I feel you now
5434550
I'm not alone
5436710
I always know
where you are
5442470
And when I see
myself I always
5446631
know where you are
5451130
Where you are
5456880
Now it's
all so clear
5460520
And I believe
that everything
5464145
's been
enough to me
5466520
And I feel you now
5469101
Now I'm not alone
I always
5472801
know，Ialwaysknowwhereyouare
5479280
When I see myself
I always
5483501
know where you are
5487960
I always know
where you are
5494631
When I see myself
I always
5500931
know where you are
5505870
Cause you are…